### Дужки в коді

---
Перевірити, чи правильно розставлені дужки у цьому коді.

**Вхід.** Початковий код програми.

**Вихід.** Перевірити, чи правильно розставлені дужки. Якщо ні,
видати індекс першої помилки

---
Ви розробляєте текстовий редактор для програмістів і бажаєте реалізувати перевірку 
коректності розміщення дужок. У коді можуть зустрічатися дужки [] {} (). 
З них дужки \[, { та ( є відкриваючими, а дужки ], } та ) - відповідними їм 
закривачими. 

Якщо дужки розставлені неправильно, редактор повинен повідомити
користувача перше місце, де виявлено помилку. В першу чергу необхідно знайти 
закриваючу дужку, для якої або немає відповідної відкриваючої (наприклад, дужка ] 
у рядку “]()”), або ж вона закриває не відповідну їй відкриваючу дужку (приклад: 
“()[}”). Якщо таких помилок немає, необхідно знайти першу відкриваючу дужку, для 
якої немає відповіднї закриваючої (приклад: дужка ( у рядку “{}([]”)).

Крім дужок, вихідний код може містити символи латинського алфавіту, цифри та 
розділові знаки.

**Формат введення.** Рядок *s*[1. . . *n*], що складається з великих і прописних 
літер латинського алфавіту, цифр, розділових знаків і дужок з множини []{}().

**Формат виведення.** Якщо дужки в *s* правильно розставлені, виведіть рядок 
“Success". В іншому випадку виведіть індекс (використовуючи індексацію з одиниці) 
першої закриваючої дужки, для якої немає відповідної відкриваючої. Якщо такої 
немає, виведіть індекс першої відкриваючої дужки, для якої немає відповідної 
закриваючої.

**Обмеження.** 1 ≤ *n* ≤ 10<sup>5</sup>. 

**Приклади.**

Ввід:
```
[]
```
Вивід:
```
Success
```
Ввід:
```
{}[]
```
Вивід:
```
Success
```
Ввід:
```
[()]
```
Вивід:
```
Success
```
Ввід:
```
(())
```
Вивід:
```
Success
```
Ввід:
```
{[]}()
```
Вивід:
```
Success
```
Ввід:
```
{
```
Вивід:
```
1
```
Ввід:
```
{[}
```
Вивід:
```
3
```
Ввід:
```
foo(bar);
```
Вивід:
```
Success
```
Ввід:
```
foo(bar[i);
```
Вивід:
```
10
```
